---
title: 关于我
date: 2019-04-05 03:34:36
tags: 
    - 日常
---
&emsp;&emsp;来自互联网的旅行者，我是丹羽真，欢迎光临我的博客。我的博客打算更新一些日常和技术方面的文章，因为才建立不久，没有多少内容，还请各位看官多多包涵。  
&emsp;&emsp;本博客暂时搭建在GitPage上，正在考虑是否部署在独立的VPS上，博客框架为[Hexo](https://hexo.io)，使用的主题为[Melody](https://github.com/Molunerfinn/hexo-theme-melody)，这是一款非常好看的主题，强烈推荐给大家，同时也感谢作者@[Molunerfinn](https://molunerfinn.com)的辛勤付出！  
&emsp;&emsp;评论系统用的是Disqus,在中国境是内被屏蔽的，请借助科学上网查看，否则我也没办法啦（摊手）  
&emsp;&emsp;下面是我的一些小介绍，能够帮助你全面的了解我，请慢慢浏览吧～～
---  
1. 这个介绍方法是借鉴别人的
2. 天文爱好者，当过学校的天文台台长
3. ACGN爱好者，现在快毕业了
4. 万年鱼塘局dotaer，从2007年玩到现在，越玩越菜（已成云玩家）
5. 字幕组成员，职位为时间轴+特效，因受到字幕组提供的便利，便投入到字幕组中去，现在专长咕咕咕
6. 上班族，日子过得相对悠闲
7. 擅长网络方面的知识（或许吧～），在大学期间接受过CCIE培训及考试，差一点考过
8. 因为做轴的缘故，能稍微听懂一点点日文，但是只能看懂五十音图
9. 兴趣爱好广泛，比如天文、物理、编程、音乐，历史
10. 喜欢看鬼畜视频，偶尔看看vtuber的直播，但是hololive给爷死。
11. 人格类型为INTJ
12. 不擅长人际交往，熟人面前话多，陌生人面前一言不发
13. 最崇拜的科学家是特斯拉和爱因斯坦
14. 最喜欢的动画是《电波女与青春男》，小说也是
15. 我的ID来自于《电波女与青春男》主人公
16. 始终相信秒速0.00000000198厘米
17. 喜欢新房昭之的动画风格，尤其是分镜
18. 养着一只名为可乐的猫，是地下室捡来的，后来不小心从阳台上摔下去后变成了残疾，现在活的很好
19. 不喜欢人多的地方，因此比起出去，更喜欢呆在家里
20. 喜欢吃甜食，冷饮，口味偏咸和辣，不喜欢吃酸的东西，为了能吃到甜食愿意自己动手制作
21. 但是我不胖，体重140-150斤
22. 有收藏的习惯，对于用的时间长的东西舍不得丢掉
23. 目前最大的心愿是能编程入门，钢琴入门
24. 口头禅：大佬牛逼，大佬强无敌
25. 有生之年想去南极玩一圈
26. 不抽烟不喝酒，能喝饮料，极限2L
27. Dota里喜欢玩辅助，因为可玩性更高，更有趣，正因为这样，一直在鱼塘底部
28. 最喜欢的英雄是艾欧，有了至宝之后读作IO写作工口（笑）
29. 最欣赏的Dota战队是Wings（世界名画：我ban尼玛啊！）
30. 现在没有最欣赏的dota选手
31. 54（你懂的~
32. 喜欢的金色长发、蓝瞳、后辈、傲娇（娇大于傲）的动漫女生
33. 资历很浅的一名绅士，个人觉得能看到绝对领域和抬起双手能看到水手服上衣和裙子之间部分的女生最可爱
34. 手机喜欢IOS系统，电脑还是习惯Windows，虽然正在向Linux发展
35. 第一次玩黄油被剧情感动哭了（不要在意这些细节）
36. 喜欢的女声优是花泽香菜、井口裕香、早见纱织、户松遥、大龟明日香
37. 喜欢的男声优有入野自由、杉田智和
38. 听歌只要觉得旋律好听就会收藏，歌词能引起共鸣就更好啦
39. 童年女神是瑶玲，当时我还买了DVD呢
40. 入了一个偶像大师的手办和BD，你的名字的BD（偶像大师动画太励志了，N刷）
41. 域名flag.life是因为我身边的朋友经常在立flag（我也有，不过比较少），所以就把这个域名买下来了
42. 羞耻心比较强，sbeam抽奖中了一个抱枕也送人了（18R的），家里有人的时候不敢玩美少女游戏
43. 没有youtube、twitter、facebook等账号，主要用的频率极低
44. 对GFW又爱又恨
45. 习惯使用QQ，不怎么使用微信，觉得最方便的是telegram
46. 崩崩崩真好玩，就是肝比较疼
47. rm -rf /* （滑稽）
48. 有时候有点中二，不过感觉还是不错的
49. 谈过一次恋爱，还是异地恋，现在是一个单身狗
50. 喜欢咬我家猫的鼻子和耳朵，感觉很好玩hahaha
51. 绝不当舔狗



